Downloaded @ subs4free.club
Επικοινωνήστε μαζί μας στο
tamyalastablender@gmail.com
facebook:ΤαΜυαλάΣταΜπλέντερ™
Διανομή υποτίτλων: ΤαΜυαλάΣταΜπλέντερ™
Marouso, GMarkos, Boborik, Roxy, Oualos
daesu, Villanelle
και Τα Μυαλά Στα Μπλέντερ
Όλα καλά;
- Ναι.
- Πώς είναι να είσαι εσώκλειστος;
- Καλύτερα απ' το να είμαι σπίτι.
- Μόνο για το Σαββατοκύριακο θα είναι.
Όλα γι' αυτήν είναι;
Ναι.
Για κανένα χρόνο είναι αυτά;
Δυο, τρεις εβδομάδες θα έλεγα.
Πίνει τόσο πολύ;
Ναι.
- Νόμιζα ότι μισείς τη μητέρα σου.
- Το μίσος είναι βαριά κουβέντα.
Πού θα κοιμάται;
Φέρνει μια νοσοκόμα μαζί της.
Έχει σπάσει το πόδι της.
Πού θα κοιμηθεί;
Η νοσοκόμα, στο έξτρα δωμάτιο.
- Άρα θα μείνει στης μαμάς;
- Θα θέλει να έχει ήλιο.
Σαμ.
Σαμ, φτάσαμε.
Έλα.
Έλα πάμε.
- Δύο θα πεθάνουν στο ίδιο δωμάτιο;
- Δεν ήρθε εδώ για να πεθάνει, Σαμ.
Έρχεται για να γίνει καλά
και για να σε γνωρίσει.
Κάποια στιγμή θα γυρίσει πίσω.
Το κουδούνι της δουλεύει ακόμα.
Όλα καλά;
Πούλησες τα άλογα.
Τα πήρε κάποιος που μπορεί να τα προσέχει.
Την Γκρέις;
Δεν θα πουλήσω το άλογο της μητέρας σου.
Θα νιώθει μοναξιά.
Ας της δώσουμε περισσότερη προσοχή τότε.
Μπαμπά.
- Σάμιουελ;
- Σαμ.
Έλα κοντά.
- Γύρνα.
- Τι;
Θέλω να σε δω.
Αρέσεις στα κορίτσια;
Ναι.
Πού είναι η Σαρα, η νοσοκόμα μου;
- Δεν ξέρω.
- Ο Ρόμπερτ;
- Γαμώτο.
Φοβάμαι ότι θα πρέπει
να με πας εσύ στο μπάνιο.
Στο μπάνιο;
Έχετε μπάνιο;
Πίστεψε με είναι πολύ πιο ντροπιαστικό
για εμένα, παρά για εσένα.
Πήγαινε τώρα.
- Πού;
- Φύγε.
Σώμα κι αίμα Χριστού.
Ωραία.
Πώς σου φαίνεται η Νέα Ζηλανδία;
Ένα δωμάτιο έχω δει, καλή φαίνεται.
Ο Σαμ;
Ίδιος η μητέρα του.
Ναι.
Περίεργο που τον έστειλες εκεί.
Πάντα έλεγες
ότι αυτό σου κατέστρεψε τη ζωή.
Τον κρατάει μακριά από μπελάδες.
Θέλω να διαβάσεις κάτι.
Μην κλάψεις σαν κοριτσάκι.
- Έχασες καλό πάρτι.
- Ήταν κι η Τρέισι.
- Δεν θα χάσω το επόμενο.
- Έχει τα καλύτερα βυζιά.
Χάλια γεύση.
Μην πίνεις σκέτο το τζιν,
πρέπει να το συνοδεύεις.
Όπως και τη μάνα σου;
Πόσο να πίνει ένας αλκοολικός;
Δυο κούτες, σε δυο εβδομάδες.
- Ένα μπουκάλι τη μέρα δηλαδή.
- Εντυπωσιακό.
Τα κάνει πάνω της;
- Τι;
- Σοβαρά το λέω.
Είσαι ηλίθιος.
Ένα παιδί πνίγηκε κάποτε εκεί.
Πώς;
Έβαλε πέτρες στο σακίδιο του
και προσπάθησε να κολυμπήσει στο ποτάμι.
Αλήθεια;
Γιατί να κάνεις κάτι τέτοιο;
Μπορεί να το ήθελε.
- Πάμε παιδιά.
- Τα νούμερα.
- Θα ανοιχτεί.
- Πάμε, πρόλαβε τον.
- Εδώ, ανοιχτά.
- Πάμε παιδιά.
- Μαμόθρεφτο.
- Σήκω, Σαμ.
Σήκω.
- Πάμε παιδιά.
- Πάμε μαζί.
- Κόψ' τον.
- Πάμε, σήκω.
Πρόσεχε.
- Κάλυψε, προσοχή.
- Εδώ.
Πάρτε τον από πάνω μου.
Τι κάνεις;
Αν σου ξεφύγει κανένα σκουπίδι,
θα τα βρεις στο κρεβάτι σου επιστρέφοντας.
Δεν θα μείνω πολύ στην Αγγλία.
Η Σάρα θα είναι συνέχεια εδώ.
Θα πάω στου Τζέιμς έτσι κι αλλιώς.
- Δεν νομίζω.
- Τι;
- Σε θέλω εδώ με τη γιαγιά σου.
- Εσύ δεν θες να είσαι μαζί της.
- Δεν έχω επιλογή.
- Σοβαρά;
Η Σάρα θα χρειαστεί βοήθεια
κι εγώ θα τρέχω για τη διαθήκη της Ρουθ.
- Είναι πιο εύκολο να το κάνω στην Αγγλία.
- Μητέρα σου είναι.
Ναι και πρέπει να πάω εκεί.
Πρέπει να τακτοποιηθεί άμεσα.
- Δεν θα νταντέψω την παλιόγρια.
- Μπορεί να είναι.
Θα βοηθήσεις όμως στη φροντίδα της
είτε σου αρέσει ή όχι.
Αυτή μας κρατάει
από το να μη μείνουμε απένταροι.
Αν είναι να μπεκροπιείς, που θα το κάνεις,
μακριά από το ουίσκι μου. Εντάξει;
- Ναι.
- Και όχι πάρτι.
- Το εννοώ, Σαμ. Όχι όπως την άλλη φορά.
Θα σε σκίσω.
Εντάξει.
Μια χαρά θα είσαι.
- Ναι.
Σ' ευχαριστώ.
Ευχαριστώ που προσφέρθηκες.
Δεν προσφέρθηκα.
Μάλιστα.
Λοιπόν, το βασικό πρόβλημα
είναι το πόδι της.
Τα κόκαλα έσπασαν τελείως με την πτώση...
και το δέρμα της
δεν αντέχει γύψο ή νάρθηκα.
Θέλω να τη μετακινείς,
να της κάνεις παρέα.
Για να ηρεμώ λίγο.
Κοίτα, θα βοηθήσω,
αλλά δεν θέλω να της μιλάω.
Εντάξει.
Τα χέρια εδώ, εντάξει;
Εδώ πάνω. Αυτό είναι.
Και ένα, δύο, τρία, σήκω.
Ορίστε. Ωραία.
- Ευχαριστώ πολύ που ήρθατε.
- Τίποτα.
Ρουθ;
- Από 'δώ ο Αιδεσιμότατος Μάθιους.
- Καλημέρα.
- Όντως είναι;
- Είπα μήπως ήθελες να μιλήσεις.
Πώς σου ήρθε;
Συγχωρέστε με. Πώς μπορώ να βοηθήσω;
Είμαι εδώ για εσάς. Για να...
πιούμε τσάι και να γνωριστούμε.
Δεν πίνω τσάι.
Θα μπορούσα να σας προσφέρω
Θεία Κοινωνία και συγχώρεση.
Τι εννοείτε;
Αν υπάρχει κάτι που σας απασχολεί,
όπως τύψεις, τότε ίσως...
να σας δώσω άφεση.
Δεν έχω τύψεις.
Μάλιστα.
ΜΠΑΜΠΑ ΣΕ ΑΓΑΠΩ.
ΞΕΡΩ ΠΩΣ ΙΣΩΣ ΦΑΙΝΕΤΑΙ...
Ίσως κάποιαν άλλη φορά.
Ας κάνουμε μια συμφωνία.
Συγγνώμη;
Μπορώ να κάνω δωρεά στην εκκλησία.
Σε ποια είστε;
- Αγγλικανική.
- Δεν κατακρίνω.
Χαίρομαι να κάνω νέα αρχή με κάποιον.
Για τι ποσό μιλάμε;
Πεντακόσια;
Χίλια;
Χίλια τότε.
Κοιτάξτε, όχι...
Με τον διάβολο κάνεις συμφωνίες,
όχι με τον Θεό.
Ελάτε τώρα.
Η επιταγή είναι πιο ειλικρινής συναλλαγή
από το να ακούτε...
τις τύψεις και τις ντροπές μου.
Παρακαλώ, πάρτε την.
Η θέση στον Παράδεισο δεν εξαγοράζεται.
Άρα, τι μου προσφέρετε;
Αν δεν έχετε πίστη...
τίποτα.
Άντε γαμήσου τότε.
ΕΙΝΑΙ ΕΠΙΛΟΓΗ ΜΟΥ. Η ΜΟΝΗ
ΕΠΙΛΟΓΗ ΠΟΥ ΕΧΩ. ΑΥΤΟ ΕΝΝΟΩ...
Έξω.
Δεν μπορείς να του μιλάς έτσι.
Θα μιλάω σε όποιον θέλω, όπως θέλω.
Τον χτύπησες.
- Θα πας στην κόλαση.
- Είμαι ήδη εκεί.
Εμπρός;
Μπαμπά;
Σαμ, χαίρομαι που σε ακούω.
- Μπορείς να μιλήσεις;
- Ναι.
Όλα καλά;
Ναι...
- Είναι τα γενέθλια της μαμάς.
- Ναι.
Το ξέρω.
- Θα την επισκεφτείς;
- Έχω κανονίσει κάτι.
Αυτό είναι υπέροχο.
Η Ρουθ;
- Πώς είναι;
- Νομίζω πως μόλις προσέβαλε κάποιον.
Άρα, όλα είναι μια χαρά.
- Ναι, είναι μια χαρά.
- Σ' το είπα.
Κοίτα...
Κάνω κάτι αυτήν τη στιγμή.
- Ναι.
- Συγγνώμη, πρέπει να κλείσω.
- Εντάξει;
- Πειράζει;
- Γεια.
- Εντάξει. Γεια σου.
- Πού πας;
- Πίσω από τη φάρμα.
- Θέλω να μείνεις με τη Ρουθ.
- Δεν γίνεται.
- Γίνεται.
- Έχω κανονίσει.
Κόψε τα μούτρα και πήγαινε στη γιαγιά σου.
Έφυγε αγανακτισμένη;
Κάπως έτσι.
Επομένως...
τι κάνουμε;
Ορίστε;
Ίσως να με ξεναγούσες στους κήπους.
- Να κάναμε ένα περίπατο.
- Περίπατο;
Με την καρέκλα μου, ανόητε.
Ή να μου διάβαζες.
Δεν θα ακολουθήσω σε κανένα από αυτά.
Παρακαλώ;
Θα σου φέρω φαγητό.
Θα σε πάω στην τουαλέτα.
Μέχρι να γυρίσει η Σάρα, αυτό είναι όλο.
Φύγε, σε παρακαλώ.
Απλώς ελέγχω.
Δουλεύει.
- Ναι;
- Θέλω να πάω στο μπάνιο.
Πολεμήστε!
Κέρδισες. Δεύτερος γύρος. Πολεμήστε.
- Πεινάω.
- Τι θα ήθελες;
Αντσούγιες με ψωμί.
Θα χρειαστώ κι άλλο.
- Δεν ήπιες αρκετά;
- Όχι, αγάπη μου. Ούτε καν.
Τζιν μέχρι εδώ, νερό μέχρι εδώ.
Και λίγο λεμόνι.
- Τζιν μέχρι εκεί και νερό μέχρι εκεί;
- Με άκουσες.
Δηλαδή μισό - μισό.
Είσαι καθυστερημένος;
Έλεος πια.
Έλα κοντά σε παρακαλώ.
- Χριστέ μου.
- Ποτέ μην το αραιώνεις.
Πήγαινε να το φτιάξεις σωστά.
Σκατά.
Φέρε το τζιν μου, παλιοσκατό.
Μην τολμήσεις.
Θες άλλο ένα;
Θα ήθελα, σε ευχαριστώ.
Να σου πω,
δεν θα κουνηθώ.
Τέλειωσες;
Δεν έχω κάτι άλλο να σου ρίξω.
Φύγε, κορίτσι μου.
Φύγε.
Άντε γαμήσου.
Ρουθ.
Τι νόμιζες ότι κάνεις;
Σκάσε και βοήθησέ με, ρε βλαμμένε.
Πώς είναι το πόδι σου;
Μια χαρά.
Πού είναι η Σάρα;
Δεν ξέρω.
Φαινόταν αναστατωμένη.
- Ίσως δεν θα επιστρέψει.
- Θα επιστρέψει σίγουρα.
Θέλει να σώσει την ψυχή μου.
Χλωμό.
Σαμ είσαι ένα σκατό.
Ένα μικρό παλιοσκατό.
Και εσύ το ίδιο.
Τουλάχιστον είσαι μαχητής.
Πάω να βρω τη Σάρα.
Κάτσε εδώ.
Πιες ένα ποτό μαζί μου σε παρακαλώ.
Γιατί ήρθες εδώ;
Μπορούμε αρχικά να μη μιλάμε;
Και βέβαια.
- Γιατί ήρθες εδώ;
- Για όνομα πια.
Χρειαζόμουν διακοπές.
Έχεις σπασμένο πόδι και
με τον πατέρα μου μισιόσαστε.
Δεν τον μισώ.
Πέντε χρονών τον έστειλα εσώκλειστο,
και δεν του είπα ποιος ήταν ο πατέρα του.
Αλλά δεν μισώ τον πατέρα σου.
- Τι είναι αυτό που θέλεις;
- Τι θέλω;
Θέλω άλλη μία ερωτική σχέση γεμάτη πάθος.
- Δύσκολο, δεδομένης της κατάσταση σου.
- Δεν φαντάζεσαι πόσο.
Άσπρο πάτο τώρα.
- Δεν διψάω.
- Έλα τώρα.
Για να κάνουμε συζήτηση της προκοπής,
πρέπει να μεθύσουμε.
Δώσε το μου, θα σου δείξω.
Βλέπεις;
Ευχαριστημένη;
Μπορείς να το ξανακάνεις;
Φτάνει.
Δεν μου αρέσει αυτό το δωμάτιο.
Σίγουρα σε ενοχλεί που έχω κάνει κατάληψη.
Ισχύει.
Συγγνώμη.
Δεν πιστεύω να τα ήπιες μαζί της;
Ναι, τα ήπιαμε.
Τότε είσαι ηλίθιος.
Πώς τα καταφέρνει;
Είναι τέτοια η κράση της.
Πώς είναι η υγεία της;
Θα την πάω στο νοσοκομείο για εξετάσεις.
Χρειάζομαι τη βοήθειά σου.
- Όμως...
- Το απαιτώ.
Εντάξει.
Άφησέ με...
να δω την πληγή.
Χαλάρωσε.
Πάντα έτσι είναι;
Χειροτέρεψε,
από τότε που χτύπησε το πόδι της.
Όμως με άφησες μαζί της.
Όντως, όμως...
κάποιες φορές δεν αντέχει κανείς παραπάνω.
Σε έκανε τύφλα στο μεθύσι;
Φταίει το τζιν. Είναι απαίσιο.
Γιατί ήρθες εδώ μαζί της;
Στην πραγματικότητα δεν ξέρω.
Τι φτιάχνεις εκεί;
Της τα βάζω σε μια σειρά.
Δεν της αρέσει που το κάνω.
- Μοιάζει να το διασκέδαζε πολύ.
- Μπορείς να το πεις κι έτσι.
Ήταν όντως στην πρώτη γραμμή του πολέμου
και έβγαζε φωτογραφίες.
- Αλήθεια;
- Το φαντάζεσαι;
Έρχομαι.
- Ξύπνησε;
- Πάντα ξυπνά νωρίς.
Έρχομαι, σου είπα.
Οι περισσότεροι αγαπούν το ηλιοβασίλεμα.
Εγώ αγαπώ την ανατολή του ηλίου.
- Ωραία είναι.
- Μόνο ωραία;
Πρέπει να διαβάζεις περισσότερο.
Το φως αυτό διευρύνει τη φαντασία.
Ακόμη κι αυτοί οι απεριποίητοι κήποι
βγάζουν κάποια μαγεία.
Σε μία ώρα θα δείχνουν
ξεπερασμένοι και χάλια.
Τις φωτογραφίες αυτές,
τις τράβηξες εσύ;
Δεν σου έχει πει και πολλά
ο πατέρας σου για εμένα.
Μου είπε ότι ήσουν φωτογράφος
και είχες πάει σε πολέμους.
- Όντως πήγα.
- Σε ποιους;
Υποθέτω στους περισσότερους.
Σε ευχαριστώ, Σάρα.
Αγαπώ τα παιχνίδια που παίζουμε
εμείς οι άνθρωποι.
Παιχνίδια;
Κάθε πρωί μου φέρνει ένα τσάι,
ελπίζοντας ότι θα το πιω
πριν ξεκινήσω τα συνηθισμένα.
- Και δεν το πίνεις;
- Φυσικά κι όχι.
Προσποιούμαι όμως ότι είμαι ευγνώμων.
- Για ποιο λόγο;
- Έτσι είναι το παιχνίδι.
Θες να παίξουμε παιχνίδια;
Όχι λοιπόν, δεν θα παίξουμε.
Ίσως να φέρεις κάποιους φίλους σου εδώ,
να συμμαζέψουν αυτό το χάλι.
Δεν νομίζω ότι οι φίλοι μου
να θέλουν να καθαρίσουν τον κήπο.
- Γιατί όχι;
- Επειδή εμείς είμαστε άξεστοι μεθύστακες.
Δικοί μου είστε δηλαδή.
- Χτύπα πρώτα;
- Συγγνώμη.
Τι θέλεις;
Μου ζήτησε να σου αγοράσω ρούχα.
Γιατί;
Είπε ότι ντύνεσαι χάλια.
Πέρασε.
- Κάνε μια στροφή.
- Δεν το κάνω.
Σκάσε, κάνε μια στροφή και σουλουπώσου.
Οι γυναίκες εκτιμούν τον άντρα
που προσέχει την εμφάνισή του.
Πώς αισθάνεσαι;
- Νιώθω σαν ηλίθιος.
- Δεν φαίνεσαι όμως.
Όχι...
Νομίζω ότι θα βελτιώσει
τη σεξουαλική ζωή σου.
- Τι εννοείς;
- Εσύ τι καταλαβαίνεις;
- Εγώ δεν...
- Ασφαλώς. Δεν έχεις κάνει ακόμα σεξ.
- Δεν είμαι παρθένος.
- Δεν είπα ότι είσαι.
Γεια σου, Σάρα.
Πώς σου φαίνεται;
Πολύ γοητευτικός.
Τι κάνεις;
- Σε πηγαίνω στον γιατρό.
- Πού είναι τα νέα ρούχα σου;
Ορίστε;
Δεν φεύγουμε αν δεν τα φορέσεις.
Τότε δεν πάμε πουθενά.
Φαίνεται να επουλώνεται, αλλά ελάχιστα.
- Τι εννοείτε;
- Προχωράει πολύ αργά.
Θα περπατήσω ξανά;
Όχι όπως παλιά.
Μπορούμε να κάνουμε κάτι;
Ίσως πρέπει να βάλουμε καθετήρα.
Θα μειώσει τις επισκέψεις στην τουαλέτα
και τις άσκοπες κινήσεις. Ίσως βοηθήσει.
Σάρα;
Ίσως είναι καλή ιδέα.
Τι θα συμβεί αν γνωρίσω κάποιον;
Πιούμε μερικά ποτά...
Πρέπει να το αναλύσω;
Πρέπει να απέχετε από σεξουαλική επαφή.
Ακούστε με πολύ προσεκτικά.
Θα περπατήσω ξανά...
και δεν πρόκειται να βάλω καθετήρα.
Εντάξει.
Πώς ήταν;
Ποιο;
Ο πόλεμος.
Ο πόλεμος είναι σπατάλη.
Μια ανούσια σπατάλη.
Μερικοί νέοι καταφέρνουν να επιζήσουν.
Άλλοι όχι.
- Πρέπει να το κάνουμε ένα πάρτι.
- Πλάκα θα έχει.
- Με ποιον;
- Το μεθυσμένο παρεάκι σου.
- Όχι.
- Δεν είναι καλή ιδέα.
- Γιατί όχι;
- Θα τα διαλύσουν όλα.
- Ο μπαμπάς θα με σκοτώσει.
- Πάντα ήταν πολύ αυστηρός.
Δεν θέλει να περνάς καλά;
Ρουθ.
Έκανα κάτι χαζό την προηγούμενη φορά.
Τι έκανες;
Δεν έχει σημασία.
Έλα, πες το.
Η μαμά ήταν άρρωστη.
Εκείνος ήθελε να μου φτιάξει τη διάθεση.
Γι' αυτό κάναμε ένα πάρτι.
Μέθυσα κι αποφάσισα...
να πάω στο νοσοκομείο
στις τρεις τα ξημερώματα.
Όμως τράκαρα...
πολύ άσχημα.
Διέλυσα το αμάξι του.
Ήσουν καλά;
Ναι.
Όμως ένας φίλος μου έσπασε τη βρύση
και πλημμύρισε το σπίτι.
Έγινε μακελειό.
Ίσως χρειάζομαι ένα μακελειό τώρα.
Παρακαλώ;
Γεια. Είναι εκεί ο Ρόμπερτ;
Στίβεν, εσύ είσαι;
- Στίβεν;
- Ναι.
Είναι ο δικηγόρος, αγάπη μου.
Γεια σου, Στιβ.
Γεια σου, μπαμπά.
Σαμ.
"Αγάπη μου";
- Ποια είναι αυτή;
- Μια φίλη.
- Αλήθεια;
- Ναι.
Ελπίζω να περνάς καλά.
- Σαμ.
- Ενώ εγώ φροντίζω τη μητέρα σου.
Είναι τρεις το πρωί.
Θα μιλήσουμε γι' αυτό τώρα;
Όχι.
Θα επιστρέψω σύντομα.
Έχω σχεδόν τελειώσει.
Σαμ, αγαπούσα τη μητέρα σου.
Μου λείπει κάθε μέρα.
Σίγουρα.
Σαμ.
Σε πήρα να σου πω ότι θα κάνουμε πάρτι.
Τέλεια.
Γράψτε τι θέλετε από ποτά
κι η Σάρα θα πάει να τα αγοράσει.
Εγώ;
Ως αντάλλαγμα θέλω να καθαρίσετε τον κήπο.
Όπως βλέπετε, είναι χάλια.
- Θέλει πολλή δουλειά, κυρία.
- Ναι.
- Για πόσο ποτό μιλάμε;
- Πόσο θέλετε;
- Τρία βαρέλια;
- Σύμφωνοι.
Αλήθεια;
Μη χασομεράτε.
Περιμένω να κάνετε καλή δουλειά,
αλλιώς δεν θα πάρετε τίποτα.
- Ναι.
- Σύμφωνοι.
- Είναι πιο φθηνά από κηπουρό.
- Απολαμβάνω τη θέα.
Είσαι μια πουτανίτσα εσύ.
Τι βολή.
- Πάμε.
- Ναι, φίλε.
Εκπλήσσομαι που ο πατέρας σου ήρθε εδώ.
Ήταν το όνειρο της μαμάς.
Ήθελε να ξεφύγει από μένα.
Γιατί δεν του είπες
ποιος ήταν ο πατέρας του;
Δεν ήμουν έτοιμη.
Κι όταν ήμουν...
δεν τον ενδιέφερε.
Ποιος ήταν;
Ένας βλάκας.
Έχεις έρθει ξανά εδώ στην ανατολή;
Μια φορά. Με τη μαμά φέραμε υπνόσακους
και κοιμηθήκαμε κάτω από τα αστέρια.
Θέλω να το ξανακάνω προτού γυρίσω.
Αλήθεια;
- Δεν θα αντέξω, λες;
- Δεν είπα κάτι τέτοιο.
Τι;
- Μην το στρέφεις προς εμένα.
- Δεν είναι γεμάτο, κότα.
- Άντε γαμήσου.
- Δεν είναι αστείο να πυροβοληθεί κάποιος.
Έχω δει νεότερους σας, με τα μυαλά τους
πάνω στο στήθος των φίλων τους
Δώσ' το μου να σας δείξω πώς λειτουργεί.
Ορίστε. Συνεχίστε.
Ωραία.
Θα είναι ενδιαφέρον αυτό.
0Τραβάω.
Γαμώτο.
Πάλι.
Εβίβα.
Αυτή είναι;
Ναι.
- Ήταν καυτή. Έμπαινα ξεκάθαρα.
- Για τη γιαγιά μου μιλάς.
Σωστά, συγγνώμη.
- Ανάθεμα.
- Τι;
Έρχονται γυναίκες,
κάποιες πολύ όμορφες μάλιστα.
Μαλακίες λες, όντως;
Συγγνώμη.
Μάλλον μαθεύτηκαν τα νέα.
Εσύ είσαι.
Κάνουμε πολύ θόρυβο;
Είμαι τόσο κλισέ;
Μια μεγάλη γυναίκα
που θέλει την ησυχία της.
Ποιο είναι το πρόβλημα τότε;
Δεν υπάρχει πρόβλημα.
- Ήθελες μακελειό, είπες.
- Το είπα.
Δεν θα έβλαπτε λίγη λεπτότητα όμως.
- Δεν κάνουμε εκλεπτυσμένο μακελειό.
- Προφανώς όχι.
Γιατί δεν πας έξω να βρεις μια κοπέλα
και να τη αποπλανήσεις;
Δεν θα πηδηχτείς αν κάθεσαι
με μια γριά σε όλο το πάρτι.
Φοβάσαι κάτι;
Τι;
- Όχι.
- Δεν θέλεις να σε δουν μαζί μου;
Όχι.
Ωραία.
Είσαι βλαμμένο.
- Γεια σου, αγάπη.
- Γεια σου, όμορφε.
Μην είσαι τέτοιος.
- Δώσ' της να πιει.
- Δεν είναι ευγενικό να μη γυρίζει.
Θέλετε;
Έχω δοκιμάσει καλύτερα.
- Σάρα;
- Ούτε καν.
- Περνάτε καλά;
- Ναι.
Μπορείς να της βγάλεις τα μάτια;
Δεν θα κάνω τη βρόμικη δουλειά για σένα.
Χορεύουμε;
- Μπορεί να με ρίξεις.
- Δεν θα το κάνω.
Το καλό που σου θέλω.
Αναλαμβάνω εγώ.
Ρουθ.
- Θα τα πούμε στο νοσοκομείο.
- Εντάξει.
Αύριο θα έχω
τα αποτελέσματα των εξετάσεων.
ΜΟΝΟ ΜΕ ΣΥΝΤΑΓΗ ΙΑΤΡΟΥ - ΜΑΚΡΙΑ ΑΠΟ ΠΑΙΔΙΑ
ΠΑΡΑΚΕΤΑΜΟΛΗ - ΚΩΔΕΪΝΗ
ΚΥΚΛΟΦΩΣΦΑΜΙΔΗ ΓΙΑ ΧΗΜΕΙΟΘΕΡΑΠΕΙΑ
ΑΠΟ ΣΤΟΜΑΤΟΣ ΧΟΡΗΓΗΣΗ
Ευχαριστώ.
Θέλω έναν καφέ.
- Θέλεις;
- Όχι, ευχαριστώ.
Σαμ;
Είμαι εντάξει, ευχαριστώ.
Πώς είσαι;
- Καλά είμαι.
- Έπρεπε να ήμουν εδώ.
- Μια χαρά ήμασταν χωρίς εσένα.
- Προφανώς δεν ισχύει.
Πώς νιώθεις;
Είμαι εντάξει.
Δεν θα έπρεπε να είμαι εδώ.
- Εξαρτάται από σένα και τον μπαμπά.
- Από μένα εξαρτάται.
Σου έφερα ένα δώρο.
Μην ενθουσιαστείς.
Η αλλοίωση της γεύσης από το πλαστικό
προσθέτει κάποια γοητεία.
- Είπες ότι δεν θες να παίξεις παιχνίδια.
- Δεν θέλω.
Πεθαίνεις;
Λοιπόν...
Όλοι θα πεθάνουμε.
Θέλω να ξέρω.
Ναι.
- Γιατί δεν μου το είπες;
- Θα μου μιλούσες...
αν το ήξερες;
Να σου κάνω μια ερώτηση;
Όταν χτύπησες το αμάξι
του μπαμπά σου στο πάρτι...
- το έκανες επίτηδες;
- Τι;
Με άκουσες.
Κάλεσαν από το νοσοκομείο,
μετακινούν τη Ρουθ σε κλινική.
Μπορείς να σταματήσεις να τη δεις
στον δρόμο για το σχολείο;
Όχι.
- Θέλει να την αφήσει εκεί.
- Εσύ δεν είσαι η νοσοκόμα της;
Ο πατέρας σου δεν νοιάζεται πια
για το τι πιστεύω εγώ.
Εκείνος αποφασίζει.
Δεν θέλει να πεθάνει μόνη. Γι' αυτό ήρθε.
Όντως; Δεν έχει φίλους στο σπίτι της;
- Όχι.
- Δεν εκπλήσσομαι.
- Φοβάται.
- Δικό της πρόβλημα.
Η μαμά δεν ήθελε να είναι μόνη.
Ήθελε να είμαι μαζί της, όταν θα πέθαινε.
Να της κρατάω το χέρι.
Υποσχέθηκα να το κάνω.
Μετά έκανε να φύγει...
και έμοιαζε να πονάει,
κι έβγαζε κάτι περίεργες φωνές.
Δεν άντεξα.
Ήμουν τρομαγμένος, φοβισμένος κι έφυγα...
και πέθανε μόνη της.
Είμαι δειλός.
- Δεν είσαι δειλός.
- Μαστούρωσα στην κηδεία της.
Από τότε έχω να πάω στον τάφο της.
Δεν ήξερα ότι πέθαινε μέχρι που ήρθε εδώ.
- Σωστά.
- Γι' αυτό επέστρεψα.
Κακώς την άφησα να μπει στις ζωές μας.
Έκανα λάθος και ζητώ συγγνώμη.
Οι γιατροί θέλουν να μείνει
στο νοσοκομείο.
Συμφωνώ, είναι για καλό της.
Δεν θα γυρίσει σπίτι.
Ούτε που με νοιάζει.
Σαμ.
Κύριε Στίβενσον;
Φίλε;
Στίβενσον.
Τι κάνεις; Σταμάτα, σταμάτα τώρα.
Τέλεια.
Θα αποβληθείς, Στίβενσον.
Ακούς;
Τελείωσες.
Πώς και δεν είσαι σχολείο;
Με απέβαλαν.
Είμαι περήφανη για σένα.
Όλοι οι καλοί αποβάλλονται.
Κι εγώ αποβλήθηκα, ξέρεις.
Είμαι βέβαιος.
Δύο φορές.
Πάμε σπίτι.
Καληνύχτα.
Ναι.
Δες το από τη δική του οπτική.
Έχει περάσει πολλά. Σκέφτηκα...
Ναι, αλλά ίσως...
Ναι, ξέρω ότι οι κανόνες
είναι σημαντικοί, απλά...
Λοιπόν...
Ευχαριστώ.
Ηλίθιε.
Πρέπει να επιστρέψει.
Είναι κρίμα.
Πέταξες την εκπαίδευσή σου στα σκουπίδια.
Για ποιον λόγο;
Σε ρωτάω κάτι.
- Τι σκεφτόσουν;
- Εσύ τι σκεφτόσουν;
Που με έστειλες εσώκλειστο.
- Αυτό φταίει;
- Δύο μήνες αφού πέθανε η μαμά.
Σαμ, τα έχουμε πει. Ήταν για το καλό σου.
Γι' αυτό με άφησες μόνο και πήγες
να πηδήξεις τη γκόμενά σου στην Αγγλία;
Ποτέ δεν πρόδωσα τη μητέρα σου.
Αφού τη νοιαζόσουν τόσο,
γιατί δεν πήγες να τη δεις;
Το ότι δεν είχες πατέρα
δεν σημαίνει πως εσύ θα μου φέρεσαι έτσι.
Νόμιζα πως θα ήσουν
καλύτερα χωρίς εμένα, Σαμ.
Συγγνώμη.
Αποφασίζουν τη μοίρα μου.
Δεν χρειάζονται άλλα τεστ.
Βλέπετε από την έλλειψη ούρων
ότι έχει νεφρική ανεπάρκεια.
Τι να περιμένουμε;
Θα αρχίσει να πονά περισσότερο,
και σταδιακά οι πνεύμονές της
θα γεμίσουν υγρό.
Οι αναπνοές θα γίνουν πιο μεγάλες,
και θα πεθάνει.
Πρέπει να πάει στην κλινική.
Θα μείνει εδώ.
Έχει νοσοκόμα.
Θα σας αφήσω παυσίπονα.
Ευχαριστούμε.
Σαμ, βγάλε μου τα παπούτσια.
Θέλω να νιώσω το χορτάρι.
Θα με σηκώσεις;
Σε παρακαλώ.
Τι ωραία.
Άφησέ με.
Δεν πρόκειται να πάω σπίτι.
Αφού η Αγγλία είναι χάλια.
Σε αγαπώ, Σαμ.
Μακάρι να μην ήταν έτσι.
Μα είναι αλήθεια.
Σαμ...
Υπάρχει κάτι τελευταίο
που θέλω να με βοηθήσεις.
Ό,τι θέλεις.
Για σένα το κάνω.
Μέσω των μαρτυρίων, του θανάτου
και της ανάστασης του Ιησού Χριστού,
είθε ο Ύψιστος να σε
ελευθερώσει από την τιμωρία.
Το σώμα του Χριστού.
Ακόμα το έχω.
Ναι. Πράγματι το έχεις.
Ρουθ;
Ήρθε η ώρα για την εκδρομή μας;
Ναι.
ΜΟΡΦΙΝΗ
Ποτέ δεν σε ευχαρίστησα
που καθάρισες τον κήπο.
Μας δωροδόκησε με αλκοόλ.
Ξέρεις...
μια φορά μου πέταξε μαχαίρι.
- Αλήθεια;
- Είχε μεθύσει.
Πέρασε ξυστά από το κεφάλι μου
και καρφώθηκε στην πόρτα.
Ήθελα απλά να τραβήξω την προσοχή της.
- Μου πέταξε φλιτζάνι.
- Και;
- Δεν αστόχησε.
- Μάλλον την ήξερες καλύτερα από μένα.
Ποτέ δεν...
Ποτέ δεν μου είπε
ποιος ήταν ο πατέρας μου.
Δεν νομίζω ότι ήξερε.
Σωστό μου ακούγεται.
Αν έχεις κάτι να της πεις...
τώρα είναι η τελευταία ευκαιρία σου.
Δεν θα μαλώσει μαζί σου τώρα.
Μοιάζεις της μητέρα σου, Σαμ.
Εκείνη ήταν η δυνατή.
Η ευγενική.
facebook:ΤαΜυαλάΣταΜπλέντερ™
Επικοινωνήστε μαζί μας στο
tamyalastablender@gmail.com
Διανομή υποτίτλων: ΤαΜυαλάΣταΜπλέντερ™
Marouso, GMarkos, Boborik, Roxy, Oualos
daesu, Villanelle
και Τα Μυαλά Στα Μπλέντερ